[Kepulangan Ratu]
[Episod 13]
Haimeng.
bangun.
Sakit hati.
Sakit sangat.
Ia terlalu pahit.
Saya telah mengambilnya selama 3 tahun.
Saya tidak mahu mengambilnya lagi.
Percayalah.
Kesakitan akan hilang
selepas anda makan ubat.
Doktor.
Demam dia dah reda.
Semua tanda-tanda vitalnya yang lain
pada dasarnya telah kembali normal.
Ubat penahan sakit yang kamu berikan kepadanya
bekerja dengan sangat baik.
Jadi dia tidak akan terlalu sakit, bukan?
Betul.
[Wad]
Episod ini telah berlangsung
agak lama.
Dia menangguhkan rawatan terlalu lama.
Keradangan itu
hampir menjadi kritikal.
Baru-baru ini, adakah dia mengalami
beberapa jenis
kejutan emosi yang besar?
Sebagai doktor utamanya,
Saya mesti mengingatkan anda:
pembedahan yang dia lakukan di luar negara—
mungkin disebabkan keadaan yang buruk—
telah dilakukan dengan buruk.
Jika dia ingin bebas daripada kesakitan,
dia pasti memerlukan pembedahan lagi.
Dia perlukan pembedahan lagi?
Saya menasihatinya beberapa kali,
tetapi
dia menolak.
Jika anda mempunyai peluang,
adalah lebih baik jika anda meyakinkannya.
Okay.
Difahamkan.
[Wad]
Terima kasih, Doktor.
Sakit sangat.
Ia akan baik-baik saja.
saya di sini.
Mulai sekarang,
anda tidak akan sakit lagi.
sayang?
Sayang, akhirnya awak kembali.
Maaf sebab buat awak risau.
Baiklah.
Dah berhari-hari tak mandi.
Saya berbau busuk.
Saya dah letak baju awak
dalam almari pakaian bilik tidur.
Datang.
Okay.
mak.
sayang,
datang sini cepat.
mak.
Anda telah melalui
banyak hari ini.
Bukan apa.
Mereka hanya terus menyiasat
dan menyoal saya berkali-kali.
Tetapi selain daripada rakaman
dari sanatorium,
mereka tidak dapat mencari
sebarang bukti terhadap saya.
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan
dengan kematian ibu Ye Haimeng pula.
Sudah tentu mereka tidak dapat mencari sebarang bukti.
selain itu,
kita cari duit, bukan nyawa.
Betul ke?
mak.
Cukuplah.
Kini setelah kamu kembali,
anda masih perlu menyelesaikannya
beberapa perkara
yang anda uruskan ketika itu.
Apa yang tinggal untuk diselesaikan?
Sudah tentu ada beberapa.
Kami telah bergaduh dengan Ye Haimeng
ke tahap ini.
Lautan Awan sudah tiada.
Cloud Manor juga sudah tiada.
Kita tidak boleh menyerah begitu saja
macam ni.
selain itu,
Inilah yang Haimeng fikirkan
bahawa selepas berbohong selama 3 tahun,
dia membuat kita terperangkap dalam jaringnya.
Tetapi di dunia ini,
manakala mantis mengintai jangkrik,
oriole menunggu di belakang.
Ada ramai orang
dan banyak perkara
bahawa dia tidak boleh melihat melalui.
Adakah anda faham?
Mengenai perkara Sinan ketika itu,
anda masih ingat bagaimana anda
membersihkannya, bukan?
saya ingat.
sekarang,
kita masih ada
kad tersembunyi.
Sebelum kita
bermain kad ini,
kita tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
Tetapi
orang itu—
dia tidak pergi awal
seperti yang anda arahkan.
Dia muncul
di pengebumian Sinan.
Awak dan Siyue
pergi cari dia.
Jaga dia
dan kanak-kanak itu.
Sayang.
Awak berehat dengan baik hari ini.
Kami akan pergi petang esok.
Okay.
Awak dah bangun.
Mm.
Bila awak bangun?
Apabila anda bercakap dalam tidur anda.
Saya bercakap dalam tidur saya?
Anda terus berkata,
"Ia tidak akan menyakitkan lagi.
Ia tidak akan menyakitkan lagi."
Awak cakap...
kira-kira 999 kali.
Saya mengatakannya berkali-kali?
Ia tidak sakit lagi.
Haimeng.
Bolehkah kita...
berhenti bergaduh?
Dan hari itu awak pengsan—
ia benar-benar menakutkan saya.
Saya tidak mahu melalui itu lagi.
Saya tidak mahu menjadi musuh awak.
Haimeng,
boleh awak maafkan saya
untuk semua perkara yang menyakitkan itu
Saya kata sebelum ini?
Lu Siyu,
hari tu saya suruh awak bawa
laporan pengesahan kepada saya.
Adakah awak benci saya?
betul tu.
Saya tipu awak sekali.
Awak sakitkan saya sekali.
Kami pun sekarang.
Jadi maksud awak
semua dendam masa lalu kita
dilap bersih?
Membersihkan dendam kita—
adakah itu menggembirakan anda?
Tidak.
saya cuma...
saya cuma rasa...
Saya benar-benar sepatutnya
memberitahu anda semua perkara itu
lebih awal.
Awak anak bongsu keluarga Lu.
Saya tidak boleh
memberitahu anda segala-galanya
soal Sinan dan aku.
Sekarang pun,
Saya masih sukar untuk mempercayainya
abang saya orang macam tu.
Saya tidak pernah terfikir
demi Mare Nubium,
dia akan...
Saya pun tak percaya.
Lelaki yang pernah menyayangiku
dan ikhlas melamar saya
sebenarnya teringin...
berharap saya tidak akan kembali.
Jadi kecederaan ini
adalah kerana abang saya?
Mereka dari kemalangan kereta
selepas kami keluar dari hotel.
Adakah kemalangan kereta itu benar-benar kemalangan?
Menurut
siasatan polis luar negara,
pemandu lori adalah orang tempatan,
tanpa sambungan
ke Sinan,
keluarga Lu,
atau sesiapa sahaja.
Hari itu, disebabkan pembaikan jalan dan lencongan,
dia tiba-tiba berakhir
di jalan yang sama dengan saya dan Sinan.
Selepas menyiasat,
polis luar negara menyimpulkan
ia adalah perlanggaran tidak sengaja.
Hari itu, abang saya
sebenarnya mahu membawa awak pergi,
tetapi kemalangan itu berlaku secara tiba-tiba.
Jadi saudara saya
meninggal dunia,
dan awak terselamat?
Tetapi di hospital,
Saya telah dikelilingi dan disekat.
Dan saya melihat dengan mata saya sendiri
apa yang berlaku kepada keluarga saya.
Ayah saya meninggal dunia.
Ibu saya hilang.
adik awak
dan abang ipar
mengambil segala-galanya daripada saya.
Saya diselubungi luka,
terlalu takut untuk kembali.
Tetapi semuanya adalah masa lalu sekarang.
Cuma saya masih tidak faham
kenapa Sinan mahu membunuh saya.
Adakah ia benar-benar kerana
Saya pewaris keluarga Ye?
Atau adalah orang lain
di sebalik semua ini?
Bagaimana jika
itu keluarga saya?
Bolehkah saya menebusnya?
Siyu.
Jom
belum putus asa lagi.
Mungkin abang saya pernah
rahsia lain di Mare Nubium
yang belum kami temui.
Sebaik sahaja kita menemui mereka semua,
kebenaran akan terserlah.
Haimeng,
masih boleh saya bantu awak?
Adakah anda akan membantu saya lagi?
saya akan tolong awak.
Membantu anda adalah membantu diri saya sendiri.
Mulai sekarang,
marilah kita lebih jujur ​​antara satu sama lain.
Okay.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
yang saya tahu.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
datang sahaja kepada saya.
Jika ia menyakitkan,
beritahu saya itu juga.
[Lautan Awan]
Cik Ling, semuanya sudah selesai.
Kami telah menyelesaikan audit,
tetapi buku itu terlalu sempurna,
yang menjadikan mereka
mencurigakan.
By the way,
mana rekod kewangan
dari 3 tahun lebih awal daripada mereka?
Tiga tahun lebih awal daripada mereka?
Itu akan kembali.
Adakah presiden di sini?
Saya perlu bercakap dengannya.
Setiausahanya berkata Presiden Ye
telah mengambil cuti beberapa hari.
nampaknya
dia tidak berasa sihat
dan memerlukan rehat.
tidak sihat?
Dia ambil cuti?
Kenapa kami datang ke sini?
Saya telah bersama awak di klinik sepanjang hari.
Kelab memanah memanggil saya
beberapa kali.
Mereka mahu saya kembali
dan mengendalikan beberapa kerja.
Setelah saya selesai,
Saya akan hantar awak balik ke Cloud Manor.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Dalam ingatan saya,
awak masih kanak-kanak.
Malah kanak-kanak
mempunyai kerjaya sendiri.
Bukan Ye Haimeng sahaja
yang menjadi presiden.
saya naik dulu.
Anda boleh menunggu di dalam kereta
atau
berjalan-jalan di sekitar lorong memanah.
Mm.
Berhati-hati dengan kecederaan anda.
[Ubat]
Tunggu.
apa?
Memberi dia sebanyak ini
adalah satu pembaziran.
Dia adalah
hanya bernilai sebanyak ini.
jom pergi.
[Ubat]
Selamat datang.
Apakah ubat yang anda ingin beli?
Lama tidak berjumpa,
Cikgu Bai.
Lama tak jumpa.
Boleh saya bertanya—
apa ubat yang awak nak beli hari ni?
tiada apa.
Jika keluarga saya mahu,
kita hanya boleh membeli
seluruh farmasi swasta ini
anda.
Jadi hari ini, saya di sini...
Apakah maksud ini?
Saya tidak berapa faham.
wang ini
adalah daripada ibu saya,
suami saya, dan saya.
Ia untuk awak.
Ambil, tutup kedai ini
awal,
kemas semua barang anda,
tinggalkan kota ini,
dan hilang.
kenapa...
patutkah saya pergi?
kenapa tidak
Penampilan awak
di pengebumian Sinan kali terakhir
sudah meletakkan keluarga Lu
dalam kedudukan yang sangat sukar.
Apa lagi yang anda mahu?
Jangan cakap awak pun nak kahwin
ke dalam keluarga Lu,
mewarisi harta pusaka Sinan,
dan minta anak anda diiktiraf sebagai warisnya.
Kau memang tak buat
macam kakak kandung dia.
apa maksud awak?
Cikgu Bai,
saya tahu
permintaan kami beberapa kali ini
tidak begitu tepat.
Tetapi saya berharap
demi keluarga Lu
dan masa depan anda
keamanan dan keselamatan,
awak boleh terima
wang ini.
Sila tinggalkan Haijiang secepat mungkin.
Kenapa saya perlu pergi?
Dan kenapa saya tidak
selamat?
Adakah anda merujuk kepada
presiden...
Lautan Awan?
Ye Haimeng
bukan seseorang yang boleh dipermainkan.
Jika dia
mengetahui
tentang kewujudan anda,
siapa tahu
berapa banyak huru-hara yang akan berlaku?
Tapi saya tak kisah.
Dia sudah tiada.
Saya tidak peduli lagi
apa yang menjadi
hidup saya.
Saya hanya mahu lebih dekat dengannya.
Saya hanya mahu hidup betul-betul
seperti yang saya lakukan semasa dia masih hidup.
Saya tidak mahu apa-apa berubah.
Dia memberitahu saya
untuk tinggal di sini
dan tunggu kepulangannya.
Tetapi Lu Sinan sudah...
Mak, saya dah balik dari sekolah!
Junxuan.
Datang sini.
Cikgu bas sekolah hantar awak
di pintu?
Adakah anda berkelakuan baik?
Biar saya lihat.
makcik?
Awak kenal saya?
Sudah tentu dia mengenali anda.
Dan
dia bukan sahaja mengenali awak.
Dia juga mengenali bapa saudaranya,
Pakcik Siyunya,
dan datuk neneknya.
Lagipun,
dia anak lelaki tunggal Sinan.
Kami di sebelah lorong peribadi bos
lagi hari ini.
Anda pasti teruja.
Apabila dia tiba di sini nanti,
kita boleh meminjam busurnya
dan pelindung dadanya.
Idea yang bagus.
jom pergi.
[Sijil Penghargaan: Encik Lu Siyu]
[Kabinet Senjata Sementara]
Saya hanya ingin tahu,
memandang sekeliling dengan santai.
Busur itu adalah busur pertandingan kompaun.
Anda boleh mencubanya jika anda mahu.
Adakah terdapat banyak jenis busur?
Sebagai sejenis senjata sejuk,
busur dan anak panah
mempunyai beribu-ribu tahun sejarah.
Terdapat banyak jenis, besar dan kecil.
Seperti yang ini—
ini adalah busur berat.
Ia lebih biasa digunakan oleh lelaki.
kenapa?
Kerana
lelaki dan perempuan ada
kekuatan otot yang berbeza
dan cara yang berbeza untuk menggunakan kekerasan.
Jadi,
sebagai senjata jarak jauh,
ia harus selaras
dengan kekuatan pemanah,
menjadi satu dengannya.
Hanya selepas itu ia boleh dicapai
hasil yang terbaik.
Tunggu saya sekejap.
awak nak pergi mana?
Tunggu saya balik.
Lu Siyu.
Apa ini?
Hadiah.
Saya bawa semula ini khas
apabila saya pulang ke China.
Ia dari jenama yang sama
sebagai busur saya.
Berat seri sederhana.
Bingkai busur
dan tali busur
telah dibuat khas dengan tangan.
Pada masa itu, saya berfikir
Saya beli dulu
dan berikan kepada seseorang yang istimewa.
Seseorang yang sangat istimewa?
WHO?
teman wanita awak?
awak.
Tetapi saya tidak tahu memanah.
Hadiah yang begitu mahal—
memberikannya kepada saya adalah satu pembaziran.
Kepada siapa saya memberi tunduk kepada—
yang penting bukan nilai haluan,
tetapi orang yang menerimanya.
Busur pun boleh mengenali tuannya.
sekarang,
anda adalah tuannya.
Mulai sekarang,
bawa bersamamu apabila kamu datang kepadaku.
Jika ada apa-apa yang anda tidak tahu,
saya boleh ajar awak.
Biar saya bantu awak
memakai alat pelindung.
♪ Hei ♪
♪ Apa yang saya ingin katakan
tidak keluar dengan betul ♪
♪ Detik seterusnya ♪
♪ Pembohongan bertimbun-timbun ♪
Di sini.
♪ Itu tidak betul ♪
♪ Berusaha keras
untuk mencipta salah faham ♪
♪ Terlalu memikirkan setiap butiran ♪
♪ Namun ketidakberdayaan memenuhi ruang ♪
♪ Pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Tolong, pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Oh hentikan saya ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tinggal dengan anda ♪
♪ Merit ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Tidak sesuai untuknya atau tidak layak untuknya ♪
♪ Saya minta maaf ♪
♪ Kerana melayan kamu secara cuai ♪
♪ Tidak kira apa yang saya katakan ♪
♪ Rasanya tiada apa yang dikatakan ♪
♪ Semuanya tiada guna ♪
♪ Tetapi ia paling menyakitkan ♪
♪ Bolehkah awak merindui saya ♪
♪ Seperti itu merindui awak, bukan? ♪
♪ Saya tidak tahu ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ Kerana awak hebat ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Awak dekat dengan saya ♪
Selesai.
Cubalah.
Cuba apa?
Cuba busur baru anda, sudah tentu.
Lihat jika anda boleh mencapai sasaran.
Lu Siyu,
awak benar-benar keterlaluan.
Anda seorang profesional, tetapi saya tidak.
Lagipun, kecederaan belakang saya masih belum sembuh.
Saya akan membimbing anda.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Naib Presiden Kewangan]
[Tidak kira bagaimana saya melihat laporan ini,]
[ia terlalu sempurna.]
[Semua urus niaga dan aliran tunai]
[adalah sempurna.]
[Mare Nubium, Ling Ke,
Naib Presiden Kewangan]
Bukankah kita sudah
berjaga sepanjang malam mengkajinya?
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda perlukan,
Cikgu Ling?
Ye Bochen,
adakah anda tahu bahawa bapa anda
mempunyai lejar rahsia
dalam laci pejabatnya?
[Produk Kesihatan]
Makcik, awak ke sini nak jemput saya?
Adakah anda membawa saya dan ibu
ke rumah Atuk dan Nenek?
Ayah ada ke?
Saya sangat merinduinya.
boleh awak...
Maaf.
Dia budak.
Banyak perkara yang
dia masih tidak faham.
Tolong jangan kacau dia.
Tetapi...
Baiklah.
Kami faham.
Baiklah,
biarlah begitu untuk hari ini.
Kami akan pulang dan berbincang
dengan orang tua.
Kami akan
melawat anda di lain hari.
Tunggu, kita balik sekarang?
Tetapi ibu saya dengan jelas memberitahu kami
bahawa kita mesti mendapatkan mereka ...
makcik,
pakcik,
awak pergi?
[Produk Bukan Perubatan]
Boleh awak bawa saya keluar
untuk bermain?
[Peranti Perubatan]
Tunggu.
[Produk Bukan Perubatan]
Perkara-perkara ini—
tolong bawa mereka balik.
Selepas mengendalikan perniagaan
di kelab memanah,
bolehkah saya kembali ke Cloud Manor?
Saya pergi dengan tergesa-gesa.
Masih ada beberapa perkara yang perlu saya dapatkan.
Saya tidak akan pulang.
Bantu diri sendiri.
Ubat tahan sakit yang anda beli kali terakhir
[Saya pergi dengan tergesa-gesa. Masih ada
beberapa perkara yang perlu saya dapatkan.]
bekerja dengan sangat baik.
Di manakah anda membelinya?
[Saya tidak akan pulang. Bantu diri sendiri.]
[Ubat penahan sakit yang anda beli kali terakhir
berkesan.]
[Di manakah anda membelinya?]
[Saya akan menghantar alamat kepada anda.]
[Farmasi]
[Memulakan Navigasi]
Hello.
Adakah anda masih mempunyai
ubat penahan sakit jenis baru itu?
ya.
Jenama mana yang anda cari?
Kawan saya membeli jenis baru
ubat tahan sakit domestik di sini
beberapa hari lalu.
Jenama ini—
adakah anda masih mempunyai stok?
Adakah ia kehabisan stok?
Tidak.
Jenama ini, bukan?
Kita sepatutnya masih mempunyai beberapa kotak lagi.
Biar saya periksa untuk awak.
[Ubat]
[Produk Bukan Perubatan]
Adakah ini jenamanya?
Adakah anda ingin melihat?
ya.
Berapa jumlahnya?
128 yuan.
mak!
Saya jumpa album gambar ayah.
Ini Pakcik Siyu,
Atuk, dan Nenek.
Dan ibu dan ayah.
Junxuan, kenapa awak ada di sini?
Pergi buat kerja rumah.
Ini...
Foto-foto ini adalah...
awak buat apa?
Anda tidak dibenarkan masuk ke sini!
Ini adalah kawasan peribadi!